# Снаряжение

## Походное снаряжение

| Предмет                         | Стоимость (зм) |
|:--------------------------------|:--------------:|
| Абордажный крюк                 |       25       |
| Бурдюк                          |       1        |
| Верёвка (50 футов)              |       1        |
| Вино (2 пинты)                  |       1        |
| Волчий аконит                   |       10       |
| Воровские инструменты           |       25       |
| Зеркало (карманное, стальное)   |       5        |
| Клинья (12, железные)           |       1        |
| Колья (3, деревянные) и молоток |       3        |
| Ломик                           |       10       |
| Масло (1 бутыль)                |       2        |
| Молоток                         |       2        |
| Огниво (кремень и трут)         |       3        |
| Паёк (обычный, 7 дней)          |       5        |
| Паёк (сухой, 7 дней)            |       15       |
| Рюкзак                          |       5        |
| Светильник                      |       10       |
| Святая вода (1 флакон)          |       25       |
| Святой символ                   |       25       |
| Сумка (большая)                 |       2        |
| Сумка (малая)                   |       1        |
| Факелы (6)                      |       1        |
| Чеснок                          |       5        |
| Шест (10 футов, деревянный)     |       1        |

### Описание снаряжения
**Абордажный крюк:** крюк с тремя или четырьмя зубцами. Имеет крепление для верёвки.

**Бурдюк:** Кожаный контейнер, вмещающий 2 пинты (1 литр) жидкости.

**Верёвка:** Прочная верёвка, способная удержать вес трёх существ человеческого размера.

**Волчик аконит:** Эта трава отгоняет оборотней при касании в ближнем бою.

**Воровские инструменты:** Набор, содержащий отмычки и другие инструменты взлома.

**Зеркало:** Полезно для того, чтобы заглянуть за угол или отразить атаку взглядом.

**Клинья:** Используются, чтобы [заклинить дверь](temp) (в отрытом или закрытом состоянии) или как крепление для верёвки.

**Колья и молоток:** Деревянный молоток и три осиновых 18-ти дюймовых кола. Могут пригодиться при встрече с вампирами.

**Ломик:** 2-ух футовый железный ломик. Можно использовать для взламывания дверей, люков, ящиков и прочего.

**Масло:** 

**Молоток:** Используется для строительства или для забивания кольев.

**Огниво:**

**Паёк (обычный):**

**Паёк (сухой):**

**Рюкзак:**

**Светильник:**

**Святая вода:**

**Святок символ:**

**Сумка (большая):**

**Сумка (малая):**

**Факелы:**

**Чеснок:**

**Шест:**
